I. 1 dən 100'ə qədər sadecə cüt ədədləri çapa verin.

II. number type'lı bir dəyişən daxil edin.
Verilən rəqəmin tək və ya cüt olduğunu console'a çıxaran proqram tərtib edin.

Məsələn: number = 15;
Nəticə: 15 tək rəqəmdir

Məsələn: number = 8;
Nəticə: 8 cüt rəqəmdir

III. Verilmiş ədədin bütün bölənlərini console'a çıxaran proqram tərtib edin.

VI. Düzbucaqlı üçbucağın katetləri və hipotenuzunun uzunluğu verilib.
Verilən məlumatlara əsəsən bu üçbucağın düzbucaqlı üçbucaq olub olmadığını
yoxlayan proqram tərtib edin.

Məsələn: katet1=3, katet2=4, hipotenuz=5 yazdıqda cavab bu şəkildə olmalıdır:

Result: düzbucaqlı üçbucaqdır

Məsələn: katet1=3, katet2=3, hipotenuz=8 yazdıqda cavab bu şəkildə olmalıdır:

Result: düzbucaqlı üçbucaq deyil.
V. 3 rəqəmli hər hansı bir ədəd verilib.
Həmin ədədin hansı rəqəmlərdən ibarət olduğunu bizə qaytaran bir proqram tərtib edin.
Məsələn: number=652 daxil etdikdə  cavab bu şəkildə olmalıdır:

Result: 6, 5, 2


VI. Üçbücağın 3 tərəfi verilib.
Onların bərabərtərəfli üçbucaq olduğunu təyin edən proqram tərtib edin.


VII. Üçbücağın 3 tərəfi verilib.
Onların bərabəryanlı üçbucaq olduğunu təyin edən proqram tərtib edin.


VIII. 3 dəyişən daxil edin.
Bu ədədlərin üçbucağın tərəfi olub olmadığını yoxlayan proqram tərtib edin.


IX. Ayın adlarına uyğun olaraq neçə gündən ibarət olduğunu cavablandıran alqoritm tərtib edin.
Alqoritm  Switch Case  vasitəsi yazılsın.

Məsələn: month="january" dedikdə cavab "january has 31 days",
month="february" dedikdə cavab "february has 28 days" şəklində olsun


X. 3 rəqəmli hər hansı bir ədəd verilib.
Həmin ədədin rəqəmlərindən ibarət olan max və min ədədlərini tapın.


XI. Tələbənin daxil etdiyi bala görə A B C D E F qiymətlərindən hansını aldığını müəyyənləşdirrən proqram yazın. 
90 və yuxarı üçün "A", 80-89 üçün "B", 70-79 üçün "C", 60-69 üçün "D", 59 və daha aşağı qiymətlər üçün "F". 
Daxil edilən rəqəm müsbət, sıfırdan böyük və 100-dən kiçik olmalıdır.


XII. İstifadəçidən 3 dəyər alın bunlardan ikisi rəqəm, biri isə riyazi əməl olsun.
Riyazi əmələ görə rəqəmlər üzərində əməliyyat aparsın. 
Riyazi əməllər toplama,çıxma,vurma və bölmə olacaq.Bu dörd əməldən başqası daxil edilərsə console "Zəhmət olmasa düzgün əməl daxil edin yazılsın." 
Taskı switch-case ilə yazın.